---
title: "功过格(Gong Guo Ge) App 用户隐私政策"
---

本软件尊重并保护所有使用服务用户的个人隐私权。为了给您提供更准确、更有个性化的服务，本软件会按照本隐私权政策的规定使用和披露您的个人信息。但本软件将以高度的勤勉、审慎义务对待这些信息。除本隐私权政策另有规定外，在未征得您事先许可的情况下，本软件不会将这些信息对外披露或向第三方提供。本软件会不定时更新本隐私权政策。 
您在同意本软件服务使用协议之时，即视为您已经同意本隐私权政策全部内容。本隐私权政策属于"功过格(Gong Guo Ge)"（以下统称“本软件”）服务使用协议不可分割的一部分。 

### 1. 适用范围 

在您使用本软件服务时，本软件可能会接收并记录您的设备上的信息，包括但不限于您使用的语言、访问日期和时间、软硬件特征信息及您需求的记录等数据；

本软件通过合法途径从商业伙伴处取得的用户个人数据。 

您了解并同意，以下信息不适用本隐私权政策： 

- 您在使用本软件平台提供的录入编辑时输入的关键字信息； 

- 本软件收集到的您在其他渠道发布的有关信息数据，包括但不限于参与活动、成交信息及评价详情； 

- 违反法律规定或违反本软件规则行为及本软件已对您采取的措施。 

### 2. 信息使用 

本软件不会向任何无关第三方提供、出售、出租、分享或交易您的个人信息，除非事先得到您的明确许可，或该第三方和本软件单独或共同为您提供服务，且在该服务结束后，其将被禁止访问包括其以前能够访问的所有这些资料。

本软件亦不允许任何第三方以任何手段收集、编辑、出售或者无偿传播您的个人信息。任何本软件平台用户如从事上述活动，一经发现，本软件有权立即终止与该用户的服务协议。 

软件的Android（安卓）版本在运行初始化等阶段会获取已安装的应用列表，其目的是为了判断是否安装谷歌(Google)的应用商店框架，以便决定启用内购功能的方式，绝不会将这些信息用于其他场景或保存及分发。

### 3. 信息披露 

在如下情况下，本软件将依据您的个人意愿或法律的规定全部或部分的披露您的个人信息： 

- 经您事先同意，向第三方披露； 

- 为提供您所要求的产品和服务，而必须和第三方分享您的个人信息； 

- 根据法律的有关规定，或者行政或司法机构的要求，向第三方或者行政、司法机构披露；

- 如您出现违反中国有关法律、法规或者本软件服务协议或相关规则的情况，需要向第三方披露；  

- 如您是适格的知识产权投诉人并已提起投诉，应被投诉人要求，向被投诉人披露，以便双方处理可能的权利纠纷；

- 在本软件平台上创建的某一交易中，如交易任何一方履行或部分履行了交易义务并提出信息披露请求的，本软件有权决定向该用户提供其交易对方的联络方式等必要信息，以促成交易的完成或纠纷的解决。  

- 其它根据法律、法规或者网站政策认为合适的披露。  

### 4. 信息存储和交换  

本软件收集的有关您的信息和资料将保存在本软件的服务器上，这些信息和资料可能会被传输至您所在国家、地区或本软件收集信息和资料所在地的境外，并在境外被访问、存储和展示，前提是这样做是为了提供或改进我们的服务，或者遵守适用的法律要求。

### 5. Android（安卓）系统信息搜集的说明 

本软件安卓版本会获取设备传感器和AndroidID，这些信息为Google Play服务和广告SDK所需，不会记录和传输到其他平台。

- Google Play服务SDK
```
- 获取Android_ID
- 获取传感器信息 BODY_SENSORS
```

- 谷歌移动广告AdMob
```
- 获取Android_ID
```