---
title: "学易 (iChingLife) App使用者协议"
---

重要提示： 请您仔细阅读以下条款，并确认您已完全理解本协议之规定，尤其是免除及限制责任的条款、知识产权条款、法律适用及争议解决条款。

如您对本声明或本协议任何条款有异议，请停止注册或使用"学易(iChingLife)"（以下统称"本软件"）的手机端、平板电脑等设备客户端应用程序及软件及所提供的全部服务。

### 一、序言

1、您使用本软件软件和/或服务，即视为您签署了本协议，表明您自愿接受本协议全部条款的约束，本协议将构成您与本软件及服务之间具有约束力的法律文件。无论直接或通过其他方式间接使用本软件的行为，都将被视作已无条件接受本声明所涉全部内容。

2、本软件有权利对本协议进行修改，并本软件相关页面公告或发送通知等方式公布修改的内容，修改后的协议一经公布即有效的代替原协议。如果您不同意本协议的修改，请立即停止访问或使用本软件或取消已经获得的服务；如果您选择继续访问或使用本软件，则视为您已接受本协议的修改。

3、本协议所列明的条款，并不能完全涵盖您与本软件之间所有的权利和义务。因此，本软件将不定期公布的其他声明、规则、子协议等均视为本协议之补充协议，为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。

4、如本协议与本软件的补充协议不一致，以补充协议内容为准。

### 二、用户个人信息

1. 个人信息的保护

(1) 本软件致力于保护用户的个人信息和隐私。
(2) 用户在注册账户或使用服务时，本软件将遵守相关法律法规，不强制要求填写个人信息。
(3) 本软件采取技术手段和管理措施，保护用户个人信息的安全。
(4) 未经用户同意，本软件不会向第三方披露个人信息，法律法规另有规定的除外。

2. 个人信息的收集

本软件不会收集、存储或使用与用户个人身份有关的信息。

3. 个人信息的使用

本软件收集的信息将仅用于提供服务、安全防范、服务改进、个性化服务、软件认证或管理软件升级等目的。

### 三、知识产权

1. 版权声明

本软件及其所有内容，包括但不限于文本、图像、音频、视频、图表、软件代码、用户界面设计、标志、商标等，均受版权法和其他相关知识产权法律的保护。
用户不得未经授权地复制、修改、分发、传播、展示、执行、参与转让或创造衍生作品，或以任何其他方式使用本软件的内容。

2. 商标和标识

本软件的名称、商标和标识是本软件的财产，未经本软件的明确书面同意，用户不得使用这些商标和标识。

3. 专利权

本软件可能包含一项或多项专利技术。未经本软件的明确书面同意，用户不得使用、销售、进口或以其他方式处置本软件的专利技术。

4. 用户生成内容

用户在使用本软件时上传、发布或提交的任何内容（包括但不限于文本、图片、视频、音频等），即视为授予本软件非独占、全球范围内、免费、可转让、可再许可的权利，以使用、复制、修改、创建衍生作品、分发、执行和展示这些内容。

5. 知识产权侵权

如果第三方认为用户的行为侵犯了其知识产权，本软件有权在收到正式通知后，采取包括但不限于终止用户账户等措施。

### 四、用户行为规范

1. 禁止行为

用户不得从事任何违反法律法规、侵犯他人合法权益或违反社会公序良俗的行为。

2. 不得发布违法信息

用户不得在本软件上发布、传播或以其他方式使用任何违法信息，包括但不限于色情、暴力、欺诈、诽谤、侵犯他人知识产权的内容。

3. 账户安全

用户应妥善保管自己的账户信息，不得将账户信息泄露给他人或与他人共享使用。

4. 尊重他人权利

用户应尊重他人的知识产权、隐私权及其他合法权益，不得进行任何形式的侵权行为。

5. 禁止恶意行为

用户不得进行任何恶意行为，包括但不限于恶意攻击、破坏、干扰本软件的正常运行，或者进行任何可能对本软件或第三方造成损害的行为。

6. 遵守社区规则

用户在使用本软件的社区功能时，应遵守本软件制定的社区规则和行为准则。

7. 违规后果

如用户违反本行为规范，本软件有权采取包括但不限于警告、限制功能、暂停或终止服务、删除违规内容、封禁账户等措施。